التلاعب
وقت الاستيقاظ هو الساعة 6:20 صباحًا
بعد نداء الصباح،
تذهب لتناول الإفطار.
السجناء مع جلسات المحكمة
الاستعداد للمغادرة.
الجميع يذهب
إلى العمل المخصص لهم.
عقدت التدريبات
في الصباح وبعد الظهر.
يتم إغلاق الخلايا في الساعة 5:30 مساءً.
تليها المساء
نداء الأسماء ثم العشاء.
إطفاء الأنوار الساعة 9:00 مساءً
تذكر، الماء الساخن
يتم تشغيله مرة واحدة في الأسبوع.
إذا تصرفت بنفسك
واتباع القواعد،
سوف تحصل على تصنيف المستوى الأول
واستلام
سترة مبطنة لفصل الشتاء.
قد يتم منحك إطلاق سراح مشروط في وقت لاحق.
إذا كنت ستبقى هنا لفترة من الوقت،
أنصحك أن تأخذ بعض الوقت
للتفكير في الاختيارات التي قمت بها.
الشخص التالي.
عندما يأتي اليوم أخيرا
لكي ترتديه
ملابسك المدنية مرة أخرى،
آمل بحلول ذلك الوقت أن تكون رجلاً متغيراً.
التلاعب
محامى
كيم سانجراك
أنا مدافع عام.
أنا لست محامياً بارعاً
لقد أتيحت لي الفرصة للنظر في قضيتك.
شيء لفت انتباهي.
واستبعدوا جميع المشتبه بهم الآخرين
منذ البداية.
كان كل شيء محسوبًا جدًا.
كان الأمر كما لو كانوا تقريبًا...
باتباع البرنامج النصي.
أنا، اه...
أنا لم أرى تشو نايونج من قبل.
أعدك أنني لا أكذب.
لا يزال...
لا أحد يصدقني على الإطلاق.
أنا لا أتفق مع الادعاء.
لهذا السبب أردت التحدث معك.
لو سمحت.
الرجاء مساعدتي يا سيدي. أنا أتوسل إليك.
أنا أقول لك الحقيقة.
أقسم أنني لم أضع إصبعًا عليها!
همم.
يفكر. هل هناك أي شيء
التي قد تكون قادرة على تأكيد
نسختك من ما حدث؟
لقد كان لديك متسع من الوقت
للتفكير في الأمر.
اه... اه...
هذا جيد.
حاول أن تفكر في الأمر بعناية.
وصولا إلى أصغر التفاصيل.
حسنا، أي تفاصيل.
تعال للتفكير في الأمر،
كان هناك شيء واحد برز.
وكان الأمر مقلقًا حقًا.
-ماذا كان؟
-حسنا...
أثناء المحاكمة،
لقد خرجت حقا من ذلك،
so I didn't say anything.
قالوا أنهم وجدوا
سوار في مكان الحادث، أليس كذلك؟
صورة المعرض 2
شخص آخر ترك ذلك.
لا أعرف من لكنه ليس لي.
أعني أنني لم أذهب إلى هناك من قبل،
لذلك ليس هناك طريقة يمكن أن تكون لي.
سوارتي...
لقد سقط في غرفة Taejin في تلك الليلة.
-واصل الدراسة.
-لقد توقفت.
أخذت قيلولة قصيرة في منزله.
ثم خرجت مباشرة
لتحول التسليم الخاص بي.
هل أنت متأكد؟
نعم.
أنا متأكد.
ثم سنحتاج إلى النظر في ذلك.
هل تعتقد أنه الآن، مع هذا الدليل،
سيعترفون أخيرًا أنني لم أفعل ذلك؟
وأنني في الواقع لست قاتلاً؟
يمكننا بالتأكيد أن نفتح
زاوية جديدة للتحقيق.
الآن أعطني العنوان
من حيث يقيم أخيك.
سأنظر في الأمر.
أوه، وفقط لتكون آمنة،
لا تخبر أحدا بذلك
نحن نبحث في قضيتك مرة أخرى.
-فهمت؟
-تمام.
شكرا جزيلا لك يا سيدي.
أنا حقا أقدر ذلك.
آه!
انتظر، انتظر. ضابط!
-ضابط! انتظر من فضلك!
-ادخل.
ادخل إلى هناك، أيها الشرير الصغير!
قلت الحصول على اللعنة هناك!
دعنا نذهب، أنت ابن العاهرة! ادخل هنا!
أدخل! على ركبتيك، الأحمق!
اجلس!
كم سنة حصلت؟
هل هناك خطب ما ؟
مهلا، مهلا، مهلا. أين أنت
تعتقد أنك ذاهب؟ تعال الى هنا!
-ابقى واصمت.
-آه!
إلى أين تهرب؟
Planning on locking yourself
في غرفتك أو شيء من هذا؟
استمع الآن.
إذا أجبرتني على تكرار كلامي مرة أخرى،
سأقطع يدك تلك
واستخدامها ككرة قدم.
آه!
إذن كم سنة حصلت عليها؟
أنا... أنا هنا مدى الحياة.
واو، لقد أفسدت وقتًا كبيرًا، أليس كذلك؟
لماذا؟
لماذا؟ هل تخجل؟
تخجل أن تقول أنك اغتصبت فتاة،
قطعها،
وألقيت جثتها في النهر؟
لم أكن.
لم أفعل ذلك.
مهلا، اخرج من هنا!
يكفي دردشة شيت. دعنا نذهب!
سوف أراك في الجوار.
2802.
مهلا.
سمعت أنك قابلت الرئيس للتو.
أنت حقا ثمل الآن.
سمعت أنك اغتصبت شخصًا ما، أليس كذلك؟
هل أحببتها؟
نعم. هل اعجبتك؟
تريد مني أن أعطيك
شيء سوف تستمتع به؟
أنت تستمتع بهذا، هاه؟
مهلا، لماذا بحق الجحيم لا تجيبني؟
ماذا؟ ألا يمكنك التحدث؟
أنظر إلي وسأقتلك
أنت قطعة صغيرة من القرف!
هؤلاء الأوغاد يأتون دائمًا
وليس لديهم أي احترام
ولا أدب تجاه كبارهم.
على محمل الجد، هذا ابن العاهرة. القرف.
محامى
كيم سانجراك
هذا هو. 3158.
كيم جينهون
اه.
من الأفضل أن تدفع لي المبلغ قريباً
وإلا المصلحة
سوف تستمر في النمو.
تناول الطعام الآن!
اه.
هل تريد مني أن أطعمك بالملعقة؟
نعم!
مهلا، التحرك. يا.
توقف! توقف عن التحديق به.
هذا الرجل هناك ليس مزحة.
اللعنة، وجهك حقا افسدت.
هذا الرجل هو يو دوكسو.
إنه المسؤول هنا
لديه عمليات بالخارج أيضاً
عندما وصل إلى هنا، كان يمارس حياته.
لكن ذلك الأحمق كان ثريًا قذرًا،
وخفضها إلى 12 سنة.
مهلا، مهلا، تعال هنا.
كان لدى يو دوكسو أخت صغيرة.
ولكن بعد ذلك بعض اللقيط
لصقها لها وقتلها.
س... عالقة؟
تمسك بها؟
ما أنت؟ نوع من الفخر؟
تمسك بها، هل تعلم؟
لهذا السبب أنت هنا، أليس كذلك؟
يو دوكسو...
إنه مشهور بتمزيق الرجال
الذين يأتون لهذا النوع من الشيء.
حتى يخرجوا من هنا، إنه الجحيم.
سأساعدك، حسنًا.
لا تقلق. هيا، تناول بعض الطعام.
هنا. تحب البطاطس؟
سأخبرك المزيد بعد أن نأكل، حسنًا؟
مهلا، كل شيء على ما يرام.
-لا بأس. لا بأس. دعونا نتحدث فقط.
-نعم. لا بأس.
-نريد التحدث فقط.
-ماذا نفعل هنا؟
لا تقلق. إنه مجرد يو دوكسو.
مهلا، لا تقلق. كل شيء على ما يرام.
من المؤسف أنك في جانبه السيئ.
رقم لا، لا.
أخيراً.
مهلا، البقاء ساكنا!
ووو!
لقد مضى وقت طويل.
دعونا نتمسك به.
توقف! لا تفعل هذا!
معلقة
شهادة الوفاة
بارك تايجين
بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى هناك،
لقد فات الأوان بالفعل.
كل شيء ساحق للغاية.
ادرس معي
الهدف 5 ساعات
لا يمكن تشغيل الفيديو
أنا آسف لأنني لم أستطع فعل أي شيء.
قضية قتل تشو نايونج
أنا قادم.
يا هذا.
ماذا تفعل؟
هاه؟
ماذا تفعل هنا، هاه؟
أين توجهت، هاه؟
مهلا، انتظر.
يا! انتظر!
تايجونج.
لقد تعلمت الكثير حقا
-from following Mom around.
-همم؟
عندما كنا أصغر سنا،
لقد تعلمنا كيفية القيام بذلك معًا.
وحتى الآن لماذا هو أن نباتاتي
يموت دائما بهذه السهولة؟
لقد مات هويا ليساس بالفعل.
حسنا، هذا لأن
أنت غير صبور، تايجين.
-كنت أعتقد؟
-نعم.
إذا واصلت سقيها بهذه الطريقة
قبل أن تجف الأوراق،
ثم، بالطبع، سوف يموتون عليك.
ومع ذلك، يبدو الأمر كما لو أن لديك هذه الهدية.
أنت تعيدهم إلى الحياة
حتى بعد وفاتهم.
تريد أن تعرف؟
هذا هو الشيء.
كل ما عليك فعله
هو أخذ قصاصات الجذر
من الذين نجوا. اه...
الآن هذا لن ينجح مع النباتات الأخرى.
لكن الغريب في الأمر،
يبدو أنه يعمل مع هوياس.
مثير للإعجاب، هاه؟
إنهم أقوياء كالجحيم... مثلك تمامًا.
تعال.
بمجرد أن أتمكن من جعله يتجذر،
سأنقل هذا إلى وعاء جديد لك.
لكن بعد ذلك...
اعتني به جيدًا، حسنًا؟ لا تقتله.
أخبرني.
لماذا فعلت ذلك؟
افعل ما؟
لقد أعادت كل شيء آخر إلى الحياة.
إذن لماذا قتلت نفسك؟
تايجين.
يذهب.
اتركني وحدي!
ابتعد عني! فقط اذهب!
امسكه.
استمر في الضغط عليه.
تمام.
انتظر لحظة.
لقد رأيت ذلك الرجل من قبل.
أوه، لا تجعلني أبدأ.
وهذه هي محاولته الانتحار الثالثة
هذا الشهر.
لذلك، التقليدية
العلاج لا يعمل.
نحن نستخدم حاليا
علاجات أخرى. انها ليست سهلة.
دعنا نذهب.
السجين رفض الزيارة
ألا يمكنك تقديم الطلب مرة أخرى؟
لا، يرجى العودة في يوم آخر.
حسنًا، ثم سنعود.
دعنا نذهب. هذا يكفي.
لقد أتينا إلى هنا
كل شهر لمدة تزيد عن سنة
وقد رفض كل زيارة؟
هذا متطرف بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
أنا متأكد من أن Taejoong لديه أسبابه الخاصة.
-يجب أن نذهب الآن. حسنًا؟
-أريد أن أعرف ما هو السبب.
هذا الرجل يستمر بالقول أنه لا يريد
لرؤيتنا، وهذا هراء.
-هيا، لنذهب.
- ألا يمكنك المحاولة مرة أخرى؟
أعني أن لدينا الحق
لمعرفة ما يحدث، من فضلك!
يمكننا أن نعود لاحقا. آسف.
-عيد فصح سعيد.
-تفضل.
-شكراً جزيلاً.
-بالتأكيد.
شكرًا لك.
عيد فصح سعيد. يتمتع.
اليوم هو عيد الفصح الأحد.
لقد طلبت الإذن من أبي
للسماح لي بتناول الطعام معك.
رأيتك تبكي
بينما كنت أمارس الرياضة في الفناء.
أراهن أنهم يسخرون منك لذلك.
يقول رجل بالغ
لا ينبغي أن تبكي أمام الآخرين.
ولكن هنا، ليس لدينا خيار.
ليس هناك مساحة شخصية
بمجرد وجودك في السجن.
تايجونج.
بارك تايجونج!
اسمي نوه يونغسيك.
لكن الجميع يدعوني برجل المذبح.
لدي بعض الكعكة.
انها جيدة جدا.
خلال القداس...
الشخص الذي يساعد الكاهن
يسمى خادم المذبح.
وتأتي للتفكير في الأمر،
لقد كنت خادم المذبح ل...
خمسة عشر عاما بالفعل.
وحتى ذلك الحين، ما زلت غير معتاد على ذلك.
أعتقد أن الأمر يستغرق بعض الوقت.
الأسرة المعدنية التي ننام عليها،
صوت الابواب الحديد,
الأسوار ملفوفة بأسلاك الجهد العالي،
وهذا الشريط الضيق البارد
من الخرسانة يسمونها الكلمة.
مهما مر من الوقت،
لا يبدو وكأنه المنزل أبدًا.
وعلى الرغم من كل ذلك،
سيكون عليك التكيف بسرعة.
لا أعتقد أنك أدركت بعد...
أن هذا سجن.
أتذكر كم شعرت بالرعب
عندما وصلت لأول مرة.
كنت بائسة.
شعرت بالغضب وكأنني تعرضت للظلم.
خلال الأشهر القليلة الأولى،
بالكاد أستطيع التنفس
تحت وطأة كل ذلك.
ولكن علينا أن نستمر.
علينا البقاء على قيد الحياة.
الجدول اليومي
الحياة يمكن أن تشعر
فارغة جدا في السجن.
ولكن تذكر أنه حتى هذه الحياة
هي هدية من الله.
لذلك لا تضيعوه.
استخدم هذا الوقت للتفكير في ماضيك
واكتشاف غرضك هنا.
يا رجل، أنت بطيء.
يمكنك الضرب بشكل أسرع من ذلك، أليس كذلك؟
تناول شيئًا ما
لقد أردت دائمًا المحاولة.
إذا كنت خارج الشكل،
ثم العمل بقدر ما تستطيع.
اختبار الشهادة
إذا تباطأت في المدرسة،
الآن فرصتك للدراسة.
الشيء الأكثر أهمية
هو أن تبقي نفسك مشغولا
بينما كنت هنا.
إذا كنت تستطيع أن تفعل ذلك،
ثم هذه السنوات القليلة الأولى،
الذي أعلم أنه من المستحيل تحمله،
سوف تبدأ في أن تصبح أكثر احتمالا.
وبعد ذلك في يوم من الأيام، سوف تنظر للأعلى
وسوف تتساءل
حيث ذهب كل هذا الوقت.
الوقت هو العدو الأكبر
الذي سيتعين عليك مواجهته على الإطلاق
بينما كنت هنا.
السر هو الطريقة الوحيدة لهزيمة الوقت
هو الاستسلام لها.
تمارين الجلوس
تمارين الضغط
القفز في الظل
مهلا، دعونا الاستيلاء على شيء للأكل.
2802.
تمارين الجلوس
تمارين الضغط
القفز في الظل
امسكه بثبات.
إذن، هل تعتقد أنك قوي الآن؟
كيف هذا؟
هدية لك.
تعلم أن تثق في الرب.
الرب سوف يساعدك على بناء القوة
والمرونة التي تحتاجها للبقاء على قيد الحياة.
وفي قراءة كلماته
سوف تتعلم كيف
للتأمل في خطاياك.
من الجيد رؤيتك تأكل جيدًا.
يا!
2802.
بعد 5 سنوات
إنه لأمر جيد جدا أن
لقد اتصلت بي على الفور.
سوف يمنحني المزيد من الوقت
للتعامل مع الوضع.
سأجعل الأمر يبدو
كما لو أنه لم يحدث أبدا.
فقط فكر في الأمر كتفاصيل أمنية.
وبمجرد أن ينتهي كل شيء،
أنت وأنا، سيدي الرئيس،
سيكون أقرب الأصدقاء.
في كل مرة آتي إلى هنا،
المزيد من النباتات تنبت.
مهلا، لماذا لا تزرع
بعض الأشياء الصالحة للأكل هنا، هم؟
ارتفعت أسعار الخضار بشكل كبير.
تلك الندبة على وجهك
لا يبدو أن تختفي أبدًا.
هل السجناء الآخرون
يضايقك مرة أخرى؟
لا بد لي من صعدت
خضروات شخص آخر.
لا تقلق، إنها ليست مشكلة كبيرة.
حسنًا.
الجميع يحتاج إلى القليل من العشب الخاص بهم.
ولكن مع هذا قال
ما زلت أفضّل عشبك على عشبهم. همم.
يمكنهم تجربة كل ما يريدون.
سوف يصنعون الأشياء فقط
أصعب على أنفسهم.
هنا، انظر.
شخص ما مؤخرا
أعطاني هذا كهدية.
ولكن بعد ذلك في الأسبوع الماضي، ظهرت هذه البقع السوداء
بدأت تظهر في كل مكان.
هل رأيت هذا من قبل؟
أعتقد أنه ليس شائعًا جدًا.
إنه نقص المغذيات.
لقد أعطوك نباتًا محبًا للشمس.
لذلك إذا كنت تبقيه في الداخل،
لن ينجو.
اه.
اتركها معي. سوف أتأكد
إنه يتحسن وسأعيده لك.
لكن عليك أن تحضرني
وعاء أكبر، حسنا؟
حسنًا، إذن...
فهو يحتاج إلى وعاء أكبر لينمو.
تمام.
كان لدي شعور
كنت أعرف أنك تعرف كيفية الاعتناء بها.
شكرًا لك.
مرحبًا.
حسنا...
من كان يظن أنك ستنتهي
أصبح طبيب النباتات، هاه؟
أوه، هنا.
-ما هذا؟
-تادا!
ما هي المناسبة، هم؟
هل هناك عطلة خاصة
لا أعلم بشأن؟
طلبت من أبي أن يحضر لي واحدة
عندما جاء اليوم.
-همم. يتمتع.
-ط ط ط.
أعتقد أنه إذا بقيت هنا لفترة طويلة،
-لقد بدأت للتو في الذبول.
-همم.
الرجال جميعا يتفاخرون
الأشياء التي فعلوها،
يتحدثون عن أسلافهم، كما لو...
إنهم فخورون بذلك.
مثل وسام الشرف.
لقد نسوا أنه من المفترض أن يكفروا
على الجرائم التي ارتكبوها.
تايجونج.
أتمنى أن تبقى كما أنت تماماً.
يبدو أنك...
قبالة اليوم، هل تعلم؟
أوه حقًا؟
مهلا، أعطني يدك.
هاه؟
يقولون أنك تستخدم الصابون
لغسل الأوساخ عن بشرتك
والدموع لتغسل
الذنوب من قلبك
أنا لا أعرف حقا
ما الذي في قلبك، تايجونج، لكن...
أتمنى أيامك
من ذرف الدموع خلفك.
اه، لماذا تتصرف غريب جدا؟
أعني، هل كل شيء على ما يرام؟
أنا...
أنا... سأخرج اليوم.
اه هاه.
أوه.
أوه، ولقد تحدثت بالفعل مع والدي.
قلت له اليوم كان آخر يوم لي.
مما يعني أنه يجب عليك أن تكون كذلك
خادم المذبح الجديد الخاص به من الآن فصاعدًا.
ط ط ط-هم.
استمر.
هذه أخبار عظيمة حقا.
هل لديك أي فكرة عما ستفعله
بمجرد خروجك من هنا؟
كان والدي يعمل في إصلاح الإلكترونيات،
لذلك اعتقدت أنني قد أجرب ذلك.
همم.
لم أكن أدرك
لا يزال بإمكانك كسب لقمة العيش
قبالة شيء من هذا القبيل، وأنا مندهش.
حسنا، لا بد لي من القيام بشيء ما.
يمكنك توفير بعض المال
ومساعدتي في فتح المحل.
همم؟
-ينهي.
-تمام.
يبدو مثل الربيع
قادم في وقت مبكر من هذا العام.
مهلا، هناك شيء
كنت دائما أريد أن أسألك.
لماذا كنت جيدة جدا بالنسبة لي؟
اعتقدت أنك كنت واحدا
كونها جيدة بالنسبة لي.
ألم يكن الأمر كذلك دائمًا؟
ليس صحيحا.
لقد كنت لطيفاً منذ البداية.
ولكن ماذا كنت ستفعل
إذا تبين أنني غريب الأطوار؟
حسنا...
أنا فقط...
أردت فقط التأكد
لقد واصلت العيش.
أعتقد أن هذا هو السبب.
لن يستمع أحد
إلى ما كان علي أن أقول.
كنت الوحيد.
شكرا لك على ذلك.
دعنا نذهب.
نعم.
الآن، انطلق.
نوه يونج سيك!
هاه؟
شكرا لك على كل شيء.
سوف أراك.
"من يكتم خطاياه لا ينجح،
"ولكن من اعترف
ومن تركهم يرحم."
الكتاب المقدس
ها، قف! انظر إلى هذا الرجل.
حركات جميلة، هاه؟
ما الذي تنظر إليه؟
حسنًا.
هيا. لا بأس.
أكله.
هذا غير مسموح به من الناحية الفنية،
لذلك لم أكن أريد الآخرين
لرؤيتك والحصول على فكرة خاطئة.
إنه صعب...
التعود على العيش هنا.
أعلم أنه يمكن أن يكون مخيفًا،
ولكن هذا طبيعي فقط.
من منا لا يخاف من السجن؟
الآن، أنا لا...
تريد الضغط عليك أو أي شيء.
لكن هنا...
النظر في الإيمان بالله.
الله سيعطيك...
القوة على التحمل.
وسوف يمنحك الشجاعة.
لم أرتكب أي خطأ.
اسمع، ما أريد قوله حقًا هو...
لو أنني لم أذهب إلى الحديقة
للعثور على صاحب هذا الهاتف...
إذن لن أجلس هنا الآن.
ما الهاتف؟
لقد استخدمه شخص ما للإيقاع بي
لجريمة لم أرتكبها.
لقد وجدت هذا الهاتف المفقود
وقالت السيدة إنها ستدفع لي
إذا سلمتها لها.
أنت فقط أحضره لي بنفسك
سأدفع لك 300 ألف وون مقابل مشاكلك.
تم القبض على كل شيء
على الكاميرات الأمنية
وتم استخدامه ضدي في المحكمة.
لقد عثروا على متعلقاتي وبصمات أصابعي
في هذا المخبأ الذي لم أذهب إليه من قبل.
أقسم بالله،
لم أذهب إلى هذا المكان من قبل.
اعتقدت أن عذر غيابي سيكون قوياً بما فيه الكفاية.
هذا المحامي العام جاء يبحث عني،
قائلا أنه يريد مساعدتي.
محامى
كيم سانجراك
أنا مدافع عام.
أنا لست محامياً بارعاً
وقال ليس هناك دليل.
لا يوجد سجل لذلك.
هذا اللقيط اللعين.
أنا متأكد من أنه كان واحدا منهم.
أعلم أنه كان كذلك.
أوه، وفقط لتكون آمنة،
لا تخبر أحدا
أننا نبحث في قضيتك.
ثم اليوم،
قيل لي أن أمي انتحرت.
كل شيء ساحق للغاية.
ادرس معي
الهدف 5 ساعات
لا يمكن تشغيل الفيديو
لقد قالت لي دائما
ليس هناك خلاص من الانتحار.
كانت ستقول أن الحياة نفسها هي هدية
وقضاء وقتك على ما يهم حقا.
أنا أعرف والدتي.
انها لن تقتل نفسها.
هؤلاء الأوغاد يعتقدون أنهم يستطيعون خداعي.
أرى الحق من خلال أكاذيبهم.
كل واحد منهم.
لن يفلتوا من هذا!
أنا أعرف ماذا فعلوا.
هنا!
-ادخل إلى الداخل.
-ماذا حدث؟
هنا!
هل هو يتنفس؟
-ماذا حدث له؟
-إنه لعار.
قام بحشو صفحات من الكتاب المقدس
في فمه ويختنق.
أدخله إلى المشفى
لقد مضى وقت طويل.
إذن هل لديك معلومات جديدة؟
هذا عظيم.
أخبرني عن ذلك. ما هذا؟
السيد بارك؟
هل يمكن أن تخبرني ما هو؟
أحد السجناء الجدد
قتل نفسه في وقت سابق اليوم.
ولكن قبل ذلك قال لي
التي عرضت مساعدته.
هل هذا صحيح؟
اه نعم.
سمعت عن ذلك.
كنت أخشى أن يفعل
شيء من هذا القبيل.
أردت مساعدته.
إذا أعطيتك أدلة جديدة،
هل ستساعدني فعلا؟
نعم بالطبع سأفعل.
وهذا ما أنا هنا من أجله.
وكيف ستفعل ذلك؟
حسنا، أريد أن أعرف ما لديك.
أخبرني بهذه المعلومة الجديدة
انظر إليَّ.
ماذا ترى عندما تنظر إلي؟
هل هذا هو الوجه
من قاتل بدم بارد؟
أو شخص مؤطر لتبدو وكأنها واحدة؟
سيد بارك، ماذا تفعل الآن؟
هل تعتقد أنني أريد أن أضيع وقتي؟
هل قلت له
اخبار والدته ؟
That she committed suicide?
ليس لديك أي معلومات، أليس كذلك؟
هل أخبرتهم أيضًا
أنه عندما ذهبت لرؤيتها...
-كانت ميتة بالفعل؟
-لقد كذبت علي.
ليس لديك أي دليل.
أخي لم يقتل نفسه، أليس كذلك؟
إذن من كان؟
هاه؟
أنت ابن العاهرة!
-يجيبني!
-يا، ادخل، ادخل!
من قتل أخي؟ من قتل تايجين؟
مهلا مهلا! ترجل!
يا!
اخرج منه!
ماذا تظن أنك فاعل يا فاسق؟
- أمسك به! هنا، أمسك به! امسكه!
-كل شيء على ما يرام.
دعه يذهب.
ماذا؟ لقد مرت سنوات،
ومازلت لم تتحرك؟
بجد؟
بخير.
دعنا نقول أنك على حق.
وشخص ما أراد حقًا أن يوقعك.
فزرعوا
هذا الهاتف هناك عن قصد
للتأكد من ذلك
لقد تم القبض عليك على الكاميرا
وسقطت بسبب كل ذلك.
- وبعد ذلك قاموا بمسح كل الأدلة...
-لقد كان هنا طوال الوقت.
سوجي
سوار تايجونج...
...وقتلوا أخاك.
كل شيء ساحق للغاية.
ما الفرق الذي يحدثه؟
هاه؟
يا رجل، عليك أن تترك هذا الشيء.
سيكون أسهل
لإقناع نفسك أنك فعلت ذلك.
هناك، القتل جريمة،
ولكن هنا هو مثل وسام الشرف.
مهلا، إذا كنت تفكر في ذلك،
لقد مات أخوك بسببك.
إنه خطأك أنه مات
غبي سخيف!
من قتل تايجين؟
هل فعلت ذلك؟
نعم.
لقد قتلت تايجين.
أنت...
اقسم بالله...
سأجد طريقة لقتلك.
أنت سخيف ميت!
مقفل هنا؟
وكيف ستفعل ذلك؟
وهنا نصيحة.
لماذا لا تكتب رسالة انتحار؟
ثم شنق نفسك؟
أنت لا تعرف أبدا ...
يمكنهم إعادة فتح القضية.
انه كل شيء لك. لقد انتهينا.
مكتب الخدمة العامة
لقد تم اختراقنا.
أعتقد أننا بحاجة إلى التنظيف.
ارغ! ابن العاهرة!
نعم؟ ماذا يحدث هنا؟
ما هي حالة الطوارئ؟
آسف للاتصال في وقت متأخر جدا.
كنت بحاجة إلى أن أقول لك شيئا.
من الآن فصاعدا...
"الكتاب المقدس"
...لم يعد بإمكاني أن أكون خادم مذبحك.
ولم لا؟
هل تشعر بالإعياء؟
هناك شيء
أخبرني نوه يونج سيك ذات مرة.
يجب أن أفكر في نفسي وكأنني ميت بالفعل.
وفكر في هذه الحياة الجديدة
هدية من الله.
إذا كنت تفكر في ذلك،
لقد مات أخوك بسببك.
إنه خطأك أنه مات
غبي سخيف.
أقسم بالله،
سأجد طريقة لقتلك.
التلاعب